FRONT-END
=========
Issues:
- en los filtros al apretar enter el foco esta en "limpiar filtros" cuando debería estar en "filtrar"

Funcionalidades:
1. en el formulario de Thing yo puse el boton "tooltip" en Contacts. Hay que quitarlo
    -------OK--
2. el Stay signed in del login no funciona
    ------Se ha dejado por default con valor 0 (Deseleccionado en la vista) las regEx se encuentran en jquery.validate.js--
3. el tour debe aparecer solo en desktop no en movil, y la librería no debe cargarse en el movil
    ---- La opción del menú para el Tour ya esta oculta en movil, falta no cargar el plugin intro-js -----
4. mecanismo para importación desde excel
5. mecanismo para exportación de la lista a formatos excel
6. icono help en campo formulario con pophover
7. componente dropdown filter, multiselect y autocomplete (conquistar select2)
8. javascript events para mostrar progreso en upload de archivos
9. wizard
10. mecanismo de alta de otra entidad en popover estando en formulario parent (validaciones en js, sino mejor dejarlo con otra pantalla y menejo de redirect al formulario que hizo la llamada)
11. comentarios en entidades
12. image cropping
13. mentions (poder colocar @usuario y que esto genere una notificación)

BACK-END
Importación desde excel simple, que se valide con el mismo modelo, que se baje el excel que debe ser usado
Exportación a excel: pantalla donde se seleccionan las columnas a exportar
Habilitar envio de mails
Actualizar envio de mail ante crash
Ejacutar los delayjobs
